Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
(Lied Joong Ki)
(Chun Woo Hee)
(Lee Joo Myung)
(Seo Ji Hyun)
(Meine Jugend)
Wie meinst du das?
Ich schätze, ich brauchte auch Zeit, um es zu verarbeiten.
Es ist für mich in Ordnung, wenn du ohne mich weitermachst.
aber ich konnte es nicht ertragen, dass du meine Gefühle für so oberflächlich hältst.
Es war einfach...
Ich schätze, das macht mich einfach zu einem wertlosen Idioten.
Dafür, dass ich dich an diesem Tag verletzt habe,
Es tat mir wirklich leid.
Es tut mir Leid.
Meine Güte!
Ich sollte das für Je Yeon besorgen.
So süß.
Es sieht genauso aus wie sie, nicht wahr?
Du hast einen wirklich seltsamen Geschmack.
Dieses hier?
Ja.
Ich kaufe sie für Sie. Holen Sie sich noch mehr.
Oh nein, es ist in Ordnung. Ich habe schon genug.
Los, schnapp dir noch eins.
- Hey, ich habe es genannt ... - Hier, benutze das.
Ich habe gesagt, dass ich zuerst Hunger habe, also bin ich derjenige, der bezahlt.
Außerdem hast du vorhin im Schreibwarenladen alles bezahlt.
Lass mich das holen.
Bitte belasten Sie diese Karte.
Wenn Sie Dinge kaufen,
ist es für Sie eine Angewohnheit, Dinge zu kaufen, ohne auf den Preis zu achten?
Ich habe den Preis überprüft.
Die 2 Artikel kosten 3,2 Dollar ...
und 3 Artikel zu je 17 Dollar,
plus das, das Sie gekauft haben, weil es süß war.
Wie dem auch sei, Sie wurden um 4,7 Dollar betrogen.
Wie um alles in der Welt haben Sie das alles berechnet?
Solche Berechnungen kann doch jeder im Kopf durchführen, oder?
Du musst gut in Mathe sein.
Sind Sie deshalb Steuerberater geworden?
Mathematik und Steuerbuchhaltung haben nicht viel miteinander zu tun.
Ich war in allem gut. Nur in Mathe war ich besonders gut.
Warum hast du dann gerade damit geprahlt?
Ich habe noch nicht einmal richtig angefangen, damit zu prahlen.
Du bist so unausstehlich.
Warum sollte so jemand Steuerberater werden?
Du hättest Pythagoras oder so etwas werden sollen.
Das wollte ich damals.
„Das Kim-Seok-Joo-Theorem.“
Was theoretisieren Sie plötzlich?
Nein, der Satz ...
Meine Güte.
Woher wissen Sie überhaupt, wer Pythagoras ist ...
Macht nichts. Wie auch immer,
Sie haben etwas Geld verloren,
Welchen Sinn hat es, zurückzugehen und darüber zu streiten?
Das ist mein Stammgeschäft. Ich bin froh, dass sie etwas mehr verdienen.
Es gibt also Menschen wie Sie.
Und was für ein Mensch ist das?
Ein guter Mensch.
Haben Sie Ihren Job gekündigt?
Sie sind zu allen möglichen ungewöhnlichen Zeiten aufgetaucht.
Wer weiß? Vielleicht werde ich es.
Master.
Damals, als meine Familie in meinem letzten Highschool-Jahr pleite ging.
Erinnerst du dich, was du mir gesagt hast, als ich wieder in den Dojang kam?
Ich habe mein Herz ausgeschüttet und gesagt, dass ich mir über den Weg, den ich einschlagen sollte, nicht sicher bin.
Natürlich erinnere ich mich.
„Ich möchte wieder Kendo üben, Meister.“
Du hast heulend geweint.
Haben Sie nicht ein paar zu viele Sportcomics gelesen?
Du hast mir gesagt, wenn ich einfach weitermache,
alles, was ich durchgemacht habe, würde zu meinem Weg werden.
Meine Güte.
Ich war so cool.
Du warst ständig unterwegs.
Sie sagten also, dieser Ort fühle sich eher wie ein Zuhause an.
Weil Kendo das war, was ich am längsten durchgehalten habe.
Als meine Familie alles verlor,
als ich die Schule abbrechen musste,
Jedes Mal dachte ich, es wäre das Härteste, was ich je erleben würde.
Ich frage mich, welchen Weg er gehen musste.
Sein Weg schien immer so dunkel.
Ich frage mich, ob er sich an diesem Tag genauso hoffnungslos fühlte.
Murmeln Sie so viel Sie wollen,
Ich werde den Mitgliedsbeitrag nicht weiter senken.
Meine Güte! Das hat wohl nicht funktioniert.
Wie soll ich rebellieren, damit die Leute sagen, ich hätte gute Arbeit geleistet?
Meine Güte, geh einfach weg.
- Oh, das mache ich. - Nein, geh dich aufwärmen!
Es tut mir wirklich nicht leid,
aber entschuldigung.
Stört es Sie, wenn ich zuerst gehe?
Es ist einfach so, dass ich es unbedingt tun wollte.
Außerdem habe ich dir das Essen vorhin gekauft.
Aus diesem Grund bestanden Sie darauf, mich zu behandeln.
Fortfahren.
- Bist du bereit? - Ja.
- Du musst vollkommen still stehen. - Okay.
Meine Güte!
Die Wahrheit ist,
Eigentlich habe ich wegen des CEO damit angefangen.
Als ich jünger war, habe ich am Set viel geweint.
Eines Tages kaufte sie mir etwas, das mich angeblich aufmuntern sollte.
Es stellte sich heraus, dass sie etwas für ihren Sohn kaufte.
Sie hat mir lediglich die Gratisgeschenke gegeben, die dazugehörten.
Ich weiß, dass...
Für mich war meine Schauspielkarriere eher nebensächlich.
Aber ich sehe, dass ich auch bei Ihnen nur eine Nebenrolle gespielt habe.
Ich glaube, Sie haben es falsch verstanden. Ich war das Add-on.
Ich habe geweint, als niemand hinsah.
Damals im Hotel? Du hast geheult?
Ich heule mir die Augen aus.
Was wolltest du werden, Tae Rin?
Ich meine, Sie wurden nicht mit dem Wunsch geboren, Schauspielerin zu werden, oder?
Nun, das ist ein Geheimnis.
Ich verstehe.
Soll Ihr Lebensziel ein Geheimnis bleiben?
Wissen Sie, das klingt gar nicht so schlecht.
Ist das also ein Ja oder ein Nein?
Nein, es ist ein Geheimnis!
Was?
("Waegeum")
Hey, Tae Rin. Willst du mit mir eine Radtour machen?
Ich könnte es dir sogar beibringen.
Aber ich weiß nicht wie.
Lass uns stattdessen später tauchen gehen.
Warum der plötzliche Drang, Fahrrad zu fahren?
Kein Grund.
Ich wollte einfach mal aktiv sein.
Um meinen Kopf freizubekommen.
Tae Rin.
Hier, nimm eine Tasse. Ich habe es selbst gebraut.
Danke schön.
Oh, Direktor.
Sie können Fahrrad fahren, oder?
Könntest du es mir beibringen?
Weißt du nicht, dass ich im Moment mit der Gründung meines Unternehmens überlastet bin?
Oh, ich bin ziemlich gut. Ich könnte es dir beibringen.
Gi Ppeum, du lernst gerade erst, wie es läuft.
- Das ist großartig. Es ist so lecker. - Gut, oder?
Auf Wiedersehen.
Suche jemanden, der mir das Fahrradfahren beibringt.
34-jähriger Erwachsener, absoluter Anfänger.
Absoluter Anfänger.
(Ich bin im Chungra Lake Park.)
Was?
Ich bin in der Nähe. Ich kann es Ihnen beibringen. Keine Bezahlung erforderlich.
Sind Sie KendoChamp?
Sind Sie zufällig RascalMom?
Ja.
Meine Güte, du bist wirklich gut.
Ich kann dir helfen, bis ich zum Taekwondo aufbrechen muss.
Eine Stunde lang.
Danke. Ich zähle auf Sie.
Heute ist meine letzte Sitzung vor meinem Umzug.
Oh, aber ... das sollte ich lernen.
Aber wir fangen gerade erst an.
„Ich habe so einen dummen Fehler gemacht.“
- Ma'am. - Oh, Pop!
Du bringst mich dazu, die seltsamsten Dinge zu tun.
Und das auch noch in meinem Alter.
Der Puffreis-Typ kommt heute, aber ich bin zu faul, auszugehen.
Oh, sicher.
Das Wetter. Es ist perfekt für einen Ausflug.
Ich würde gerne zur Insel Jeju fahren.
Nein, warte. Ich habe Flugangst.
Ich meine,
Ich habe immer noch solche Angst vor Flugzeugen, die am Himmel fliegen.
Ist das nicht seltsam? Für etwas so Großes?
Ma'am?
Ja?
Gibt es etwas, das Sie unbedingt tun möchten, bevor Sie sterben?
Mich?
Umgeben von einer weiten, offenen Landschaft,
Ich werde eine köstliche Tasse Kaffee trinken, die ich selbst gebrüht habe.
Australien wäre perfekt!
Australien?
Aber ich dachte, Sie hätten Angst vor Flugzeugen. Das ist ein langer Flug nach Australien.
Ich werde diese Brücke überqueren, wenn ich dort ankomme.
Vielleicht sollte ich dir einfach nach Australien folgen.
In letzter Zeit weiß ich nicht wirklich, wer ich bin.
Ich denke einfach immer zu viel über die Dinge nach,
und ich zögere immer mehr, etwas zu unternehmen.
Wissen Sie, damals, als ich in der Schulkrankenschwester arbeitete,
Ich fand es wirklich schlimm, wie eng und stickig es war.
Deshalb habe ich die Chance, diesen Ort zu übernehmen, sofort ergriffen.
Am Anfang war es toll. Wenn mir langweilig war, spielte ich koreanisches Schach,
Beobachten Sie Menschen und blättern Sie in Büchern.
Aber jetzt,
Sogar das hat mich satt.
Wird mein Leben so enden?
Das will ich nicht.
Ich finde mich in meinem Alter immer noch selbst,
also, wenn Sie alles herausgefunden hätten, glauben Sie nicht, dass ich eifersüchtig wäre?
Meine Güte, das ist schwer.
Warum ist das so schwer?
Du wirst den Dreh bald raushaben.
Am Anfang ist alles schwer.
Ich weiß nicht.
Die Welt dreht sich einfach weiter.
Es tut mir Leid.
Und ich frage mich, was der Sinn des Ganzen ist.
Ich bin...
krank.
Was meinst du damit, dass du krank bist?
Willkommen...
Oh, der Feuerwehrmann.
Hae ist diese Woche nicht hier. Ich habe ihm gesagt, er soll sich eine Auszeit nehmen.
Ich dachte, Sie wären hier, um ihn zu sehen.
Rechts.
Habt ihr euch gestritten? Weil Hae neulich zu spät kam?
Das lag daran, dass er im Krankenhaus war.
Er hat nichts dergleichen erwähnt.
Was war los mit ihm?
Wussten Sie davon?
Er sagte mir nur ...
dass er krank war.
Er war nie so krank, dass er zusammengebrochen wäre und in die Notaufnahme hätte gebracht werden müssen.
Ich war also wirklich schockiert.
Sie müssen auch wirklich schockiert gewesen sein, Je Yeon.
Was ist die Krankheit?
Stirbt er?
Oh, das ist also...
Ich denke, es wäre am besten, wenn Sie es direkt von Hae hören würden.
Es steht mir nicht zu, das zu sagen.
Oh, aber Sie müssen so verärgert gewesen sein.
Frau Ri.
Über das letzte Wochenende, als Sie bei Min Kyung übernachtet haben ...
Ich sagte, ich habe das ganze Wochenende gelernt.
Ich habe nicht nur herumgespielt.
Min Kyung ist auf Platz 99, wissen Sie.
Vermisst du deine Mama nicht?
Nein, das tue ich nicht.
Oh, sag das nicht.
Ich kann den Leuten nicht glauben.
Sie werfen ihren Müll einfach überall herum.
Sie sollten jeden bestrafen, der das tut.
Direkt vor jemandes Haus ...
Ich habe nachgedacht.
So sollten wir die Dinge nicht beenden.
Es ist genau wie letztes Mal.
Du hast deine Gründe, mich wegzustoßen,
und ich werde deswegen wütend auf dich.
Und manchmal,
Ich habe diese Momente bereut.
Ich habe auch ein bisschen nachgedacht.
Warum ist er noch nicht hier?
Oh, hey.
Hallo.
Sind Sie hier, um ihn zu sehen?
Ja, ich muss mit ihm über etwas reden.
Kommen Sie herein und reden Sie. Machen Sie es sich bequem.
Ich mache dir einen Kaffee.
Sie können hineingehen.
Sollen wir woanders hingehen?
Du hättest das nicht kaufen müssen.
An diesem Tag...
An diesem Tag habe ich ...
Ich habe das Gefühl, als hätte ich es Ihnen gerade aufgezwungen.
Ich dachte, es gäbe nichts mehr, wovor ich Angst haben müsste,
aber nachdem ich dir gesagt habe,
Ich bekam wieder Angst.
Ich kann nicht lügen oder es beschönigen.
Und du weinst und machst dir große Sorgen.
Mir wurde klar, dass es so sein wird.
Das hat mir Angst gemacht.
Für mich fühlt es sich noch nicht einmal real an.
Wie hätte ich es Ihnen also erklären sollen?
Wo tut es weh?
Darf ich fragen, was es ist?
Wenn es so ernst ist, dass Sie sagen, wir sollten uns nicht sehen ...
- Ist es ... - tödlich?
Ja.
Wenn man Pech hat.
Und ich hatte Pech.
Und dieses Glück...
Kann es nicht besser werden?
Kann man da nichts machen?
Sie sagen, dass Medikamente es verlangsamen können.
Nur zur Klarstellung: Es ist nicht so, als hätte ich qualvolle Schmerzen oder so etwas.
Versäumen Sie daher auch nicht Ihre Gesundheitschecks.
Lassen Sie auch regelmäßig Blutuntersuchungen durchführen.
Die Prognose für die meisten Krankheiten ist gut, wenn sie frühzeitig erkannt werden.
Wie können Sie jetzt Witze machen?
Ich mache keine Witze.
Du hast alles so ernsthaft erklärt,
und ich soll es einfach akzeptieren?
Die Gründe, warum wir nicht zusammen sein können?
Vielen Dank, dass Sie mich besucht haben.
Sicher.
Ich mache mich auf den Weg.
Diesmal meine ich es ernst.
Folge mir nicht.
Ich habe gesehen, dass die Show von Tae Rin und Sunwoo Hae gut ankam.
Ihr Image ist gar nicht schlecht.
Wie wäre es, wenn wir sie für Marketingzwecke nutzen?
Lassen Sie uns früher grünes Licht für „World Made of Ash 3“ bekannt geben.
„Der Autor des Romans hinter dem erfolgreichen Film ist Sunwoo Hae.“
Je-yeon...
Jae Won, was denkst du?
Also...
Bevor das Finale der Dokuserie ausgestrahlt wird,
wir müssen es exklusiv veröffentlichen.
Ohne jegliche Rücksicht auf seine Gefühle?
Können wir das alles wirklich nur ausgraben, um für einen Film zu werben?
Das Interesse ist bereits da. Dieses Risiko muss er eingehen.
Im Rahmen der jüngsten Umstrukturierung
Wir haben die neue Abteilung Management Consulting gegründet.
Er ist Kim Seok Joo, der neue Leiter dieser Abteilung.
Einige von Ihnen haben ihn vielleicht schon einmal gesehen.
Er hat die Grundlagen gelernt.
Wie einige von Ihnen vielleicht bereits wissen,
er ist mein Sohn.
Was war das?
Also ist meine Meinung einfach egal?
Wie konnten Sie mir das einfach so aufdrängen?
Können wir das bitte später machen?
Nein. Mach schnell.
Ich möchte mit meinem Abschluss, für den ich so hart gearbeitet habe, eine Karriere machen.
Ist das für Sie ein solches Problem?
Ich mag meine derzeitige Firma und …
Sie sind stolz darauf, für so ein zweitklassiges Unternehmen zu arbeiten?
Du solltest dich schämen.
Wagen Sie es nicht, schlecht über meine Firma zu reden.
Sie stehen möglicherweise an der Spitze Ihrer Branche,
aber das funktioniert nur in deiner Branche, Mama.
Warum haben Sie sich dann die Mühe gemacht, hierherzukommen und die Arbeit zu lernen?
Weil ich mir Sorgen um dich gemacht habe, Mama.
Ich wollte nur vorbeischauen, um zu sehen, wie es dir geht.
Wir sind nicht...
eine Familie, die liebevoll nach dem Rechten sieht oder gemeinsam isst.
So sind wir einfach nicht.
Komm schon, was ist so schwer daran, jemanden zu fragen, wie es ihm geht?
Fragen Sie einfach.
Mama.
Ich habe alles getan, was Sie mir gesagt haben.
Sie haben mir gesagt, ich solle die Nummer eins sein, und das war ich.
Sie haben mir gesagt, ich solle im Ausland studieren, also bin ich hingegangen.
In all dieser Zeit
hast du mich jemals gefragt, ob es mir gut geht?
Die ganze Sache mit dem „Nach jemandem sehen“?
Wie soll ich also fragen, wie es dir geht?
Ich habe nie gelernt, wie man solche Dinge macht.
Genau.
Einfach so.
Sie haben gerade großartige Arbeit geleistet.
Das Unternehmen braucht jemanden, der mir Paroli bieten kann.
Ich kann Sie überhaupt nicht erreichen, oder?
Ich werde nicht lange warten.
Kündigen Sie bei Ihrem Unternehmen.
Gi Ppeum, was um alles in der Welt ist dein Problem?
Sie sind an einer Universität angenommen worden, an der es fast unmöglich ist, angenommen zu werden,
aber du kannst nicht mal einen Führerschein machen?
Ich bin wieder durch die Fahrprüfung gefallen.
Das Skript.
Wie hat es Ihnen gefallen?
Wenn es etwas ist, das ich unbedingt tun muss,
dann werde ich es wohl versuchen.
Sie haben es mir gebracht und ich vertraue Ihrem Urteil.
Ich möchte hören, was Sie wirklich denken.
Sie graben immer tief.
Dann...
kann ich noch etwas darüber nachdenken und mich dann bei Ihnen melden?
Sicher.
Gi Ppeum, was war Ihre Meinung dazu?
Der rechtschaffene Detektiv Kongjwi,
Einleitung einer gezielten Untersuchung gegen Patjwi.
Für mich zeigt das die Grenzen der südkoreanischen Polizei.
- Was? - So viele Psychopathen zu haben ...
in Südkorea ist an sich schon ein statistischer Fehler.
Mein Fazit ist, dass Patjwi nur eine gewöhnliche Gärtnerin ist.
Ich bin wiedergeboren!
Vergiss den Detektiv.
Wie war die Rolle des Bösewichts?
Patjwi als Täter ausfindig machen ...
ist nur ein Symptom der Übel der koreanischen Gesellschaft.
Gib Pep!
Okay, wir haben es verstanden. Sie sind hochgebildet.
Ich habe Sie gebeten, ein Drehbuch zu rezensieren, nicht die koreanische Gesellschaft zu kritisieren.
Also...
Weiß jemand, wie man vom rechten Weg abkommt?
Möchten Sie Freitauchen?
Komm mit mir ins Wasser.
Ich glaube nicht, dass das alles ist.
Wenn Sie plaudern wollen, gehen Sie raus.
Bin ich der Einzige in diesem Meeting?
Ich bin gekommen, weil ich einsam war.
Bitte sei nett zu mir.
Wenn Sie plaudern wollen, gehen Sie raus.
Oh, um Himmels willen.
Über die Rolle des Kongjwi. Kwon Do Eun rezensiert sie.
Ich habe gehört, dass die Sache so gut wie beschlossene Sache ist.
Ihr Terminkalender für das nächste Jahr ist voll, die Dreharbeiten beginnen also bald.
Die Ausstrahlung ist für die erste Hälfte des nächsten Jahres geplant.
Es war das erste Drehbuch, das Tae Rin seit dem Wechsel der Agentur las.
also habe ich damals ein wenig nachgeforscht.
Du warst gerade so cool.
Du bist ein echter Profi.
Und ich dachte, Sie wären nur gekommen, um Ärger zu machen.
Was?
Da Sie hier sind, möchten Sie ein neues Skript sehen?
Handeln.
Aber Sie gönnen mir etwas Gutes.
- Etwas wirklich Gutes. - Danke.
Ich habe solchen Hunger, alles schmeckt fantastisch.
Meine Güte, warum hast du Mahlzeiten ausgelassen?
Es heißt, Nam Jun Ho unterschreibt bei euch.
Sollten Sie nicht überfordert sein?
Aber ich sehe dich immer noch, also ...
Sie haben noch nicht einmal Stühle.
Wann kommen sie? Hast du sie nach Maß anfertigen lassen?
Wenn Sie nicht beschäftigt sind,
könnten Sie einen LKW mieten, um die Stühle von meinen Eltern abzuholen?
Was?
Sie können einen LKW mieten?
Ich dachte, sie müssten mit einem Fahrer kommen.
Soll ich jemanden anrufen?
Ich kenne einen Typen mit einem Lieferwagen.
Was, wer ist dieser Typ jetzt?
Hey, bist du beschäftigt?
Ja, Sie müssen Ihren Wagen schnappen und ein paar Stühle holen.
Er möchte wissen, was Sie bezahlen.
- Sag ihm, ich werde ihn gut bezahlen. - Hey, sie sagt, sie wird dich gut bezahlen.
Soll ich auch gehen?
Okay.
Er ist an Bord.
Eine neue Flamme?
Hey!
Man kann nicht gleich nach einem Agenturwechsel in einen Skandal verwickelt werden.
Ein Unternehmen, das nicht einmal Stühle hat …
ist nicht dafür ausgestattet, damit umzugehen.
Warten Sie eine Sekunde.
Ja? Was ist los?
Je Yeon, hast du den Artikel über Bebop gesehen?
Nein. Welcher Artikel?
Was könnte da draußen sonst noch sein?
Oh, mein Herz ...
Ich meine...
Wir sind auf Platz eins im Trend.
Ich schätze, das liegt an Bebop.
Nach der Nachricht, dass Bebop der Schöpfer von „World Made of Ash“ ist,
Unsere On-Demand-Zuschauerzahlen sind sprunghaft angestiegen.
Ich verstehe.
Oh, was für eine Erleichterung.
Du hast mir Angst gemacht. Ich dachte, es wäre ein Artikel über Hae.
Es tut mir leid. Mein Fehler.
Geht es dir gut?
Mir geht es gut. Und dir?
Ich war mit der Planung meiner Hochzeit beschäftigt.
Ich schicke Ihnen bald eine Einladung.
Pass auf dich auf.
Was?
Was ist los? Brennen deine Augen?
Ja, sie sind.
Sie stechen.
(Gehalt)
(Bebop)
- Was jetzt? - Oh, hey.
Ich schulde Ihnen 50 Dollar für die Fahrt. Wohin kann ich das Geld schicken?
Oh, richtig. Ich wäre fast übers Ohr gehauen worden.
Ich schicke Ihnen meine Kontonummer per SMS.
Okay, schick es mir per SMS.
Und, wie geht es dir? Geht es dir gut?
Überweisen Sie mir einfach das Geld. Ich lege auf.
Nein, warte eine Sekunde.
Ist bei dir alles in Ordnung?
Ist dir einfach schon wieder langweilig?
NEIN.
Haben Sie, ich weiß nicht, in letzter Zeit jemanden verletzt, der zu aufdringlich war?
Sagt Ihnen das etwas?
Ich lege auf.
Irgendetwas ist definitiv im Gange.
Was? Was ist los?
Du bist so bezaubernd.
Und jemand hat mein Mädchen zum Weinen gebracht?
Wer hat dich zum Weinen gebracht?
Schon gut.
Ich habe gerade etwas ins Auge bekommen.
Nein, wirklich. Es ist nichts los.
Es ist nur so...
Ich glaube, ich gehe für eine Weile nach Hause.
Mittwoch. Ein klarer Tag.
Die Eröffnung des Frühlingsanfangs.
Seok Joo, mach das Licht an!
Meine Lieblingsmenschen sind hier.
Da haben wir es.
Also, was ist der Frühlingsanfang?
Oh, es bedeutet, dass du hässlich bist.
Hallo du...
Ich durfte Nu Ris Abschlussstrauß selbst basteln.
Ihr seid die Hässlichen.
- Auf keinen Fall. - Oh, hallo, Ma'am.
Hallo.
Frühlingsanfang. Das ist ein schöner Name.
Am Lehrertag besorge ich dir einen Armvoll Nelken.
Ich wünsche Ihnen viel Glück!
Das hier ist meins! Ja! Danke.
- Hey, die Reiskuchen sind da! - Oh, du bist hier?
Diese Reiskuchen sind so gut.
Oh, Ma'am.
Frühlingsanfang.
„Spätherbst“ ist immer noch ein besserer Name als „Frühlingsanfang“.
Der Name meines Shops ist viel besser.
Alle Blumen, die ich nicht verkaufen kann, sind für Geon Nr.
Wie wäre es zur Feier des Tages mit einem Pflanzgefäß?
Sieh dich an, du denkst nicht einmal daran zu bezahlen.
Gehen Sie schnell hinein und verteilen Sie die Reiskuchen.
Ich schätze, ich muss mich weiter um die Pflanze kümmern, die Seok Joo mitgenommen hat.
Wenn ich möchte, dass es gut wächst.
- Gut, oder? - Es ist köstlich.
Ich werde den Rest verteilen.
Hallo.
Wir haben heute gerade erst eröffnet, also haben wir einige mitgebracht ...
Wir gingen in die benachbarten Geschäfte und verteilten Reiskuchen.
Dann haben wir alle zusammen Jjajangmyeon bestellt.
- Wir hoffen, gute Nachbarn zu sein. - Natürlich.
Mir kam noch ein anderes Gesicht in den Sinn.
(Herzlichen Glückwunsch zur Eröffnung)
Du...
Wenn du mich jetzt sehen würdest,
was würdest du sagen?
(Freitag, bewölkt)
Idiot.
Warum ist deine Tasche so groß?
Kann ich sehen, wie schwer es ist?
Diese Tasche? Ist sie so groß?
Es ist Yeon!
Oh mein Gott, du hast nicht einmal angerufen. Was führt dich hierher?
Ich hatte Appetit auf Ihr Essen.
Oh, ich bin schon erschöpft.
Oh je.
Oh, richtig.
Oh, perfektes Timing.
Ich muss zur Bank rennen,
Sie helfen den Kindern also bei ihren Schularbeiten.
Kinder, seid brav und hört auf euren Lehrer.
- Was? - Okay!
Also gut, ich bin heute Ihr Lehrer. Setzen Sie sich!
(Sunwoo Hae ist als Autor von „World Made of Ash“ bekannt)
Hast du ein Buch geschrieben?
(„World Made of Ash“ ist vergriffen.)
Und es ist vergriffen?
Herr.
Es gibt ein Problem mit dem Cover des neuen Buches von Autor Hwang.
Er muss mein Talent geerbt haben.
Lassen Sie unser Unternehmen eine Neuveröffentlichung durchführen. Ja.
Also...
Wie... Oh, Moment mal.
Hey, Sohn! Hier ist Papa. Ja.
Hey, zu „World Made of Ash …“: Ich habe gehört, Sie sind der Autor.
Ich habe einen Artikel darüber gesehen.
- Was willst du? - Also...
Lassen Sie uns das vergriffene Exemplar erneut veröffentlichen.
Papa wird dir helfen.
Meine Mitarbeiter sind wirklich gut in dem, was sie tun.
Warte, wie hast du meine Nummer bekommen?
Jetzt hat Ri es gegeben an...
Nein, warte, das stimmt nicht.
Jemand hat es mir gegeben.
Wo bist du gerade?
Ich sagte: „Wo bist du?“
Spuck es aus.
Ich habe gefragt, was Sie hier zu tun haben.
Ich sagte, ich bin hier, um den CEO zu sprechen. Wo ist er jetzt?
Unser CEO ist gerade nicht da. Worum geht es?
Ich wollte das wirklich nicht sagen müssen,
aber ich bin der Sohn des CEO.
Sein leiblicher Sohn.
Hast du ihnen gerade gesagt, dass du mein Sohn bist?
Warum bist du dort?
Er ist mein Sohn.
Willst du eine Szene machen ...
vor allen Mitarbeitern?
Komm, lass uns die Show drinnen fortsetzen.
Es tut mir sehr leid.
Hier entlang.
Tut mir leid, hier ist es ein bisschen chaotisch.
Ich habe nicht mit dir gerechnet.
Erklären Sie sich.
Warum stehen Sie mit Nu Ri in Kontakt?
Also...
Hae, hör zu. Beruhige dich einfach mal kurz.
Warum kommst du nicht her?
Setzen wir uns zusammen und versuchen, in Ruhe darüber zu sprechen.
Also die ganze Zeit,
Sie haben Nu Ris leibliche Mutter getroffen …
und nie ein einziges Wort gesagt?
Nein, es ist nur...
Wie haben Sie das herausgefunden?
Nu Ris leibliche Mutter sah die Show und kam, um mich zu suchen.
Warte, warum sollte sie zu dir gehen?
Sehen.
Ich habe mich wegen einiger Formalitäten ein paar Mal mit Nu Ris Mutter getroffen.
Aber das war auch schon alles.
Damals, als Sie in der Armee waren,
Seok Joo brachte Nu Ri herüber, damit sie eine Weile bei mir blieb.
Sie hat mir einfach das Herz gebrochen.
Aber mehr war nicht dabei.
Ich würde Nu Ri nur ab und zu eine Mahlzeit kaufen,
gib ihr etwas Taschengeld,
und ich würde Nu Ri fragen ...
wie es ihrer Mutter ging.
Also...
Sie und Eun Nu Ri haben sich mindestens zehn Jahre lang verschworen, mich zu belügen?
Ich habe sie erst vor Kurzem wiedergesehen. Versprochen.
Nu Ri sagte, sie habe etwas gefunden, was sie tun wollte.
also war ich einfach so stolz auf sie.
Und Sie kannten auch die Fotografie von Eun Nu Ri?
Ihre Fotos sind unglaublich, nicht wahr?
Meine Güte, meine Kinder sind einfach...
Sie müssen alle ein Händchen für die Künste haben.
Du hast völlig den Verstand verloren, oder?
Du hast Nu Ri so gut erzogen, dass …
Ihr Talent konnte sich entfalten.
Wissen Sie, warum...
Ich habe von Nu Ri genommen?
Weil ich nicht so sein wollte wie du.
Sie kamen zu mir, um sie im Stich zu lassen, und ich weigerte mich, dasselbe zu tun.
Ich konnte kaum selbst essen. Glaubst du, ich wollte sie aufnehmen?
In...
mein ganzes Leben lang gibt es ...
eine Sache, die ich niemals verzeihen könnte.
Was werden Sie mit Nu Ri tun?
Im Moment dachte ich an ein Waisenhaus …
Bist du verrückt?
Ich schätze, diesen Teil haben Sie Nu Ri gegenüber nicht erwähnt.
Hat Nu Ri das nicht erwähnt?
Ich bin...
Ich werde sterben.
Ich hätte damals einfach mit Mama sterben sollen.
Oder noch besser: Soll ich jetzt einfach für dich sterben?
Du kleiner Punk.
Sunwoo Hae!
Egal, wie wütend Sie werden, Sie können solche Dinge nicht einfach sagen.
Vor allem, weil Sie Sachen unter dem Namen Ihrer Mutter geschrieben haben.
Wie kannst du so etwas sagen?
Als alles mit Mama passierte, wo warst du?
Als ich dich brauchte, warst du nirgends zu finden.
Ich habe nur gewartet.
Völlig im Dunkeln.
Warten und warten.
Und warten und warten!
Ich weiß nicht, was ich jemals in dir gesehen habe.
Warum hast du mich verlassen?
Sag mir.
Warum hast du mich zurückgelassen?
Papa.
War ich eine solche Belastung?
Nein, das ist es nicht.
Damals,
Ich war einfach ein Versager.
Ich war zu unreif.
Es tut mir so leid.
Meine Güte, wir sind die einzige Familie, die wir haben.
So war es nicht.
Ich wünsche...
Ich wünschte, ich hätte diese Verantwortungslosigkeit geerbt.
Dann hätte ich leben und tun können, was ich wollte.
Warum jetzt, nach all dieser Zeit?
Mama.
Ja?
Was ist das?
Ich habe auch einen im Arbeitszimmer gesehen.
Oh, das. Im Arbeitszimmer ...
Ihre Tante sagte, es fördere die Kreativität der Kinder.
Kann ich das auch versuchen?
Ich könnte ein bisschen gebrauchen ...
Kreativität selbst.
Sollen wir gebratenen Kimchi-Reis machen?
Du hast gesagt, dass dir das Kimchi, das ich von Min Kyung mitgebracht habe, sehr gut geschmeckt hat.
Dass es so erfrischend war.
Eun Nu Ri.
Ihre leibliche Mutter hat nach Ihnen gesucht.
Du solltest sie kennenlernen.
Und sag ihr, dass du mit ihr zusammenleben möchtest.
Was? Nein, ich kann...
Ich kann mich im Moment kaum an ihr Gesicht erinnern.
Aber warum sollte sie mich wollen?
Deshalb müssen Sie sich mit ihr treffen und darüber reden.
Was ist mit deiner Einstellung?
Was ist in dich gefahren?
Du benimmst dich, als ob du einfach nur damit beschäftigt wärst, mich großzuziehen.
- Weil ich es war. - Hey!
Schreien Sie nicht. Dies ist ein öffentlicher Ort.
Habe ich dich so erzogen?
Was ist in dich gefahren?
Erledigen Sie den Lebensmitteleinkauf selbst!
Hey, hier gibt es jede Menge Sitzplätze!
Komm her!
Oh, Entschuldigung.
Hey!
Hey, du Punk!
Du kleiner Punk.
Du hast das Baseballspiel geschwänzt, du Punk.
Ihretwegen sind wir heute total fertiggemacht worden.
- Was? - Du kleiner Punk.
Wer bist du?
Der Typ ist total fertig.
Ich bin's, Won Seok, du Punk!
Kann ich bitte ein Bier haben?
- Okay. - Nein.
Ein Bier, bitte!
Nein, ich bin nicht betrunken.
Und ich kenne niemanden namens Won Seok.
Mich?
Oh, richtig. Ich habe die falsche Person.
- Meine Güte, das tut mir leid. - Nein, es ist okay. Keine Sorge.
Da uns das Schicksal zusammengeführt hat, wie wäre es, wenn wir ein Bierchen trinken?
Dieses Viertel hat sich so sehr verändert.
Alle guten Stellen sind weg.
Es ist zu einer Touristenfalle geworden.
Ich habe keinen Hund. Ich ziehe aber eine kleine Schwester groß.
Sie ist nicht besonders schön anzusehen.
Und sie hört mir kein Wort zu.
Wir wurden heute von der anderen Mannschaft komplett zerstört.
Und sie schleicht hinter meinem Rücken mit ihm herum.
Außerdem ist er immer derjenige, der Probleme macht.
Nein, Won Seok.
Ich bin das Problem.
Dieser getrocknete Seelachs schmeckt eigentlich ganz gut mit der Sauce.
Was ist das Problem?
Warum musste es ausgerechnet ich sein?
Warum musste es jetzt sein?
Vielleicht könnte ich heute einfach sterben.
Auf keinen Fall! Du darfst nicht sterben! Du trinkst heute Abend mit mir!
Man lebt nur einmal. Warum sollte man es so verschwenden?
- Prost! - Prost!
Güte.
Also...
Was ist mit dir, Won Seok?
Wie leben Sie Ihr Leben?
Mich?
Wenn ich den Schläger schwinge,
Ich laufe einfach, egal was passiert.
Egal ob es ein Out oder ein Homerun ist.
Gehen!
In Ordnung. Auf das einzige Leben, das wir haben.
- Prost! - Prost!
Eigentlich ist dies mein zweites Leben.
Ich meine...
Ich weiß nicht, warum ich mein ganzes Leben lang so ein Theater darum gemacht habe, nicht zu trinken.
Won Seok.
Als ich jünger war,
Ich habe nicht getrunken, weil es mir wie Geldverschwendung vorkam.
Und als ich erwachsen wurde, durfte ich aus gesundheitlichen Gründen nicht trinken.
Nein, das war klug. Die Gesundheit ist das Wichtigste.
„Egal. Lass uns einfach trinken, bis wir umfallen.“
Ich konnte nicht einmal den Mut dazu aufbringen.
Nein, das ist die falsche Art von Mut.
Trinken ist eine Sache,
aber Sie brauchen eine andere Art von Mut.
Die Wahrheit ist,
Ich möchte auf die Knie fallen ...
und einfach betteln.
Und bitte sie, mich zu lieben.
Und mich nicht zu verlassen.
Aber...
Ich würde lieber sterben, als das zu tun.
Das wäre so egoistisch von mir.
Meine Güte, das tut weh.
Hey, was machst du hier?
- Komm, trink etwas mit uns! - Meine Güte.
Wir haben überall nach Ihnen gesucht.
Hey, warte. Bist du nicht Gi Yong?
Siehst du? Ich habe es dir gesagt. Ich bin nicht der Einzige, oder?
Er sieht genauso aus wie er, oder?
Hey! Ohne dich war unser Team in letzter Zeit schrecklich!
Oh, Junge.
Hallo.
Mein Name ist Sunwoo Hae. Ich war gerade...
Won Seok und ich ...
Es war einfach so, dass wir uns einen Tisch teilten.
Wir sind hier, weil wir heute unser Baseballspiel verloren haben.
- Oh, das ist schade. - Meine Güte.
- Es ist alles in Ordnung. - Hey, komm schon, steh auf.
- Unser Fahrer ist da. - Okay, los gehts.
- Du solltest gehen. Deine Jacke ... - Sie ist in Ordnung, mach dir keine Sorgen.
Du trägst es. Es ist in Ordnung. Es ist ein Geschenk von mir. Im Ernst.
Also, hier ist meine Karte.
Hier, du auch.
- Bitte rufen Sie mich an. - Das werde ich.
- Komm, beeil dich! - Los geht's, beeil dich!
Hey.
Das Leben ist nicht einfach, oder?
Halte durch!
Meine Güte.
Versuchen Sie nicht, alles zu kontrollieren.
Du weisst?
Also gut, wenn Sie jemals Baseball spielen möchten, rufen Sie mich an.
Ich gehe raus.
- Machs gut, Won Seok! - Also, bis dann.
(Frühlingsanfang)
Also, was macht Seok Joo in diesen Tagen?
Sie sollten Seok Joo bitten, Sie zu verkuppeln ...
mit einem Steuerberaterkollegen.
Hören Sie auf, den ganzen Tag Trübsal zu blasen.
Oh, dieser Seok Joo. Seit seiner Kindheit
er war so gutaussehend und wohlerzogen.
- Stimmt's? - Was ist los?
Ist er Yeons Freund?
- Der Steuerberater? - Nein, nur ein Freund.
Oh, im Ernst.
Das ist so demütigend.
Was? Hast du ihn tatsächlich angerufen?
Seok Joo. Unser liebster Seok Joo.
Seok Joo, der Steuerberater.
Bist du mit deiner Mutter zusammen oder so?
Seok Joo, wie geht es dir?
Ach, komm schon.
Können Sie nichts gegen Je Yeon unternehmen?
Sie ist zu gut für mich, Ma'am.
Okay, tschüss jetzt.
Um Himmels willen.
Hey, hier ist Sung Je Yeon! Das ist sie!
Ja, das ist Sung Je Yeon.
- Hey, ruf Sung Je Yeon an. - Warum hast du getrunken?
Du würdest nie mit mir trinken, selbst wenn die Welt untergehen würde.
Was auch immer.
Was hat sie gesagt?
Das ist einfach...
ein riesiger Schmerz für jemanden, der morgen arbeiten muss.
Unglaublich.
Ich bin auch verärgert. Wir hätten zusammen etwas trinken sollen.
Warum trinkst du alleine? Du hättest mich zuerst anrufen sollen.
Wie kommt es, dass nur Sie das tun dürfen?
Ich will rein.
Was um alles in der Welt ist los mit dir?
Warum? Darf ich mich nicht so verhalten?
Du machst mich verrückt.
Also ich bin...
nichts tun dürfen?
Oder irgendetwas sein?
Hier ist der Pflaumensirup, den ich neulich gemacht habe.
Trink es oder nicht. Es ist mir egal.
Von mir aus können Sie Bauchschmerzen bekommen, wenn Sie es trinken.
Ich habe das gespart. Verwenden Sie es für Ihre Lebenshaltungskosten.
Ich werde bald 20, also werde ich mir einen Job suchen und aushelfen.
Der Blumenladen ist pleitegegangen, nicht wahr?
Ich habe dich in meinem ganzen Leben noch nie so handeln sehen.
Weil der Laden gescheitert ist, Mama ...
Du willst mir sagen, dass ich zu Mama ziehen soll, oder?
Woher hast du dieses Geld?
Ich verstehe es wirklich nicht.
Wie konnten Sie mich zu jemandem schicken, an dessen Gesicht ich mich nicht einmal erinnern kann?
Tut Ihnen das nicht weh?
Wir sind eine Familie. Du bist die einzige Familie, die ich habe.
Was soll das heißen, ich bin die einzige Familie, die Sie haben?
Ich habe gehört, dass Sie mit diesem Kerl in Kontakt geblieben sind.
Dieser Typ...
Sie meinen Herrn Chan?
Du wusstest es die ganze Zeit?
Du hast mich angelogen?
Wie konnten Sie Ihrer eigenen Familie das antun?
Zu meiner Familie?
Wissen Sie, was eine Familie zu einer Familie macht?
Es bedeutet, gemeinsam zu essen.
Zusammenleben.
Es bedeutet, nicht wie Sie zu schmollen und alles auszusprechen.
Das ist der Punkt.
In letzter Zeit habe ich das Gefühl, dass wir mehr denn je eine Familie sind.
Warum wollen mich dann alle so verzweifelt loswerden?
Wenn du so sein würdest,
du hättest mich im Park zurücklassen sollen! Warum bist du überhaupt zu mir gekommen?
Du bist derjenige, der mich verlassen hat.
Hören Sie auf, daran herumzufummeln.
Du wirst es abnutzen.
Versuchen Sie, es zu foltern?
Was willst du?
Wie lange leben Pinguine?
Also bis zu 50 Jahre?
Du hättest als Pinguin geboren werden sollen.
Steh auf, du Schlingel.
Lass uns gehen.
Ich bin so müde.
- Steh auf. - Meine Güte!
ICH...
Ich kann Tae Rin schlagen,
aber ich bin dir nicht gewachsen.
Ach wirklich?
Sie sagen, ein Elternteil sei seinem Kind nicht gewachsen.
Na dann, ich nehme meinen Sieg, wo ich ihn kriegen kann.
Oh, so wirst du also sein?
Vorsichtig.
Alles klar, gut. Ich habe mich geirrt.
Ich werde einfach still sein und gehen.
Tolle Aussicht, frische Luft.
Jetzt fehlt nur noch eine Tasse Kaffee.
Du trinkst etwas ohne mich?
- Gib mir etwas. - Willst du etwas?
- Gut, dass ich das mitgebracht habe, oder? - Ja.
Meine Güte, das ist eine Offenbarung!
Sie müssen in Bewegung bleiben.
Es ist wichtig, Ihre Amygdala zu stabilisieren, wissen Sie?
Wissen Sie, wenn die Leute einfach nur herumsitzen,
sie bleiben einfach in ihrem eigenen Kopf stecken. Und was passiert dann?
Oh Gott.
Ich vergaß, dass ich mit meiner Tutorin, der geschätzten Frau Kim Su Jin, zusammen war.
Ich habe gerade einige schwere Trauma-Flashbacks erlebt.
Und das haben Sie ständig getan, ohne die Konsequenzen zu kennen?
Denken Sie an Ihre Vergangenheit, okay? Hat Sie das weitergebracht?
Deshalb machen wir es genau wie jetzt ...
Sehen.
Konzentrieren wir uns einfach auf das, was vor uns liegt.
Okay?
- Okay! - Ich bin weg!
Lass uns gehen.
Hallo, Frau Kim Su Jin.
Ich war so damit beschäftigt, Geld zu verdienen, dass ich etwas den Bezug zum Thema verloren habe.
Was wäre, wenn ich hierher zurückkäme und wieder mit dem Unterrichten beginnen würde?
Die Kinder standen vor der Tür Schlange, um an meinem Unterricht teilzunehmen.
Du denkst?
Sie glauben, es sei so einfach, Kindern etwas beizubringen?
Sie sind derjenige, der nach ein paar Wochen mit dem Unterrichten aufgehört hat. Bitte.
Frau Kim Su Jin.
Wissen Sie, ich habe dort drüben vorhin einen Ort gesehen.
Gibt es keinen Ort, wo Sie Ihre Wünsche oder etwas Ähnliches posten können?
Hey, Sung Jae Yeon.
Ich habe dich hierher gebracht, um deinen Kopf frei zu bekommen,
nicht mit weiteren Wünschen füllen.
Meine Güte, das tut weh.
Du liebst mich nicht, oder?
Du weißt nicht einmal, was Liebe ist ...
Richtig, das tun Sie natürlich nicht.
Hey, das hier zwischen uns ist Liebe.
Es ist keine große Sache.
Sie haben meinen größten Respekt.
Bist du deshalb stark genug, um es mit Papa auszuhalten?
Dein Vater ist mental nicht so stark, oder?
Was wäre, wenn sein Geschäft scheiterte? Das passiert.
Sie kennen das Sprichwort: Das Leben ist, als würde man ein Ei gegen einen Felsen werfen.
Du musst einfach der Fels in der Brandung sein. Immer, hörst du?
Dann ist die Welt das Ei.
Mama.
Egal.
Ich glaube, ich bin auf ein ziemlich großes Ei gestoßen.
Du verbirgst etwas.
Es ist Seok Joo, nicht wahr?
Das „Seok“ in seinem Namen bedeutet Stein, nicht wahr?
Du kannst ihn nicht brechen.
- Diesmal bist du das Ei. - Nein, Mama, so ist es nicht.
Ich sage Ihnen, das ist es nicht.
Oh, im Ernst.
Du machst mich ganz wütend und jetzt tut es weh.
- Meine Güte! - Warum versuchst du immer wegzulaufen?
Es ist okay.
Lass uns gehen.
- Mama. - Ja?
Ich liebe dich.
Was war das?
Ich kann Sie nicht ganz hören, Prinzessin.
Egal, ich habe Hunger.
Lass uns runtergehen, okay?
Wir sollten wahrscheinlich wieder nach oben gehen.
(Frühlingsanfang)
Hey, Yong Dal.
Ich dachte, Mo Tae Rin käme.
Machen wir uns nicht auf den Weg, Yong Dal?
Also habe ich nachgedacht.
Über unseren heutigen Lohn...
Ich habe nicht bestätigt, ob es pro Person war.
Was hat der Direktor gesagt?
Sie sagte, sie würde uns etwas mehr als die LKW-Mietgebühr geben.
Wir sollten auch für die Lieferung bezahlt werden.
Entschuldigen Sie, Ma'am?
Der Lohn für heute gilt pro Person, richtig?
Und die Liefergebühr ist separat.
Rechts.
- Das ist das Letzte, richtig? - Ja.
- Oh je, sei vorsichtig. - Ja, wir sind fertig.
Oh, ehrlich.
Ich meine, dieses Mädchen, Han Na ...
Mit 40 immer noch so zerstreut. Meine Güte.
Sie müssen so stolz darauf sein, wie gut der Regisseur seine Arbeit macht.
Ich weiß noch, wie ich meine Ersparnisse zusammenkratzt habe, um sie nach Seoul zu schicken.
Nun, auch wenn sie eine Handvoll ist, kümmern Sie sich bitte gut um sie.
Das werden wir.
Oh, und hier.
Oh, was ist das?
Einfach etwas zum Knabbern für die Fahrt.
- Meine Güte, vielen Dank. - Ach, es ist nichts.
Auch für uns war es super. Wir hatten dank ihr eine schöne Reise.
Oh je, ich habe zu viel geredet. Ich habe Sie aufgehalten.
Also, fahren Sie vorsichtig zurück nach oben.
- Das werden wir. - Okay.
- Passen Sie auf sich auf. - Danke.
Was ist los?
Mein Magen fühlt sich in letzter Zeit komisch an.
Es ist nur...
Hey, lass uns anhalten und ein Verdauungsmittel holen.
Meine Güte.
Es muss daran liegen, dass ich so lange im LKW gesessen habe.
Willst du dich ein bisschen ausruhen, bevor wir losfahren?
Ja.
Meine Ohren brennen schon den ganzen Tag.
Okay, es gibt also zwei Dinge zu besprechen.
Ich habe ein Fotoshooting für Sie gebucht.
Ich werde im Voraus nach den Interviewfragen fragen.
Normalerweise gibt sie sie nicht heraus, aber sie und ich stehen uns nahe.
Sieht aus, als müsste ich etwas abnehmen.
Und die andere Sache?
Über das Drama „Kongjwi und Patjwi“.
Offenbar ist die Besetzung vollständig.
Es tut mir so leid. Ich weiß, dass Sie es sorgfältig gelesen haben.
Es ist immer ein Wettlauf gegen die Zeit, nicht wahr?
Warum fühle ich mich so erleichtert?
Ehrlich gesagt hat mich daran trotzdem etwas gestört.
Für mich liest es sich eher wie eine Liebesgeschichte als wie ein Thriller.
Die Absicht des Autors war für mich schwer zu verstehen.
Sie dachten, es liest sich wie eine Liebesgeschichte?
Wenn man es so liest, hat es eine völlig andere Stimmung.
Das könnte interessant sein.
Nun, meine Interpretation war wahrscheinlich falsch.
Vielleicht habe ich zu viel darüber nachgedacht.
Warum muss ich so viel in alles hineininterpretieren?
Direktor.
Sie haben doch nicht zu große Erwartungen, oder?
Du kennst meine Grenzen.
Meine Hoffnungen sind genau so groß wie deine.
Was?
Was meinst du damit?
Wie wäre es mit einem Salat zum Mittagessen?
Hast du nicht gesagt, dass du abnehmen musst?
Diese Straßen sind so verwirrend.
Direktor!
(Fahrradverleih)
Meine Güte, du hättest nicht kommen müssen.
Warum haben Sie sich dazu gezwungen, hierher zu kommen?
- Danke. - Trink es.
Was wäre, wenn Sie während der Fahrt ohnmächtig geworden wären?
Sie sind nicht der Einzige, der verletzt werden könnte, wissen Sie.
Es war für das Allgemeinwohl.
Rechts.
Sie sind noch nicht in der Verfassung, zu gehen.
Es ist Zeit, dass du es mir zurückzahlst.
Wofür?
Du hast gesagt, du würdest mir das Fahrradfahren beibringen.
Im Augenblick?
Dieser Sitz ist zu hoch.
Nein, wenn es so niedrig ist, schleifen meine Füße.
Auf diese Weise können Ihre Füße Sie auffangen, bevor Sie fallen.
Dort.
Gut, du weißt es am besten.
Okay, ich werde es versuchen.
OK, sei vorsichtig.
Hier bin ich.
Meine Güte. Ich mache es!
- Meine Güte. - Hey!
Ich wollte dich nicht umarmen.
Ich weiß. Sei einfach vorsichtig.
Hey, komm schon!
Gib mir ein paar Tipps.
Und hör auf, mich gegen dich prallen zu lassen.
Tipps?
Sie wissen schon, ausbalancieren.
Keine Angst haben, nicht verletzt werden.
Meine Güte. Das nennst du Trinkgeld?
Bilden Sie sich nichts ein.
Angst entsteht aus Ihrer Vorstellungskraft.
Stellen Sie sich nicht vor, dass Sie fallen. Schauen Sie einfach geradeaus und gehen Sie los.
Kannst du das wirklich tun?
Ja, deshalb kann ich reiten.
Aber das können Sie nicht.
Wenn dies erneut passiert,
egal, was,
das Ende wird so sein.
Lass uns aufhören, uns zu sehen.
Zeig es mir noch einmal. Diesmal werde ich es schaffen.
Ich zeige dir, wie es geht. Schau mir beim Reiten zu.
Hab keine Angst.
Genau so. Schau nach vorne. Schau nicht nach unten.
Bereit für einen erneuten Versuch?
Ja.
Geht es dir gut?
- Vorsicht. - Ja.
- Ich lasse los. - Okay.
- Ich lasse los. - Warte.
Warte, tue ich es?
Ja, ich habe es verstanden! Sehen Sie?
Sehen?
Ja.
Ich habe dich vermisst.
Ich habe viel darüber nachgedacht,
und ich komme immer wieder zu demselben Schluss.
Wenn ich...
Sag, ich möchte dich weiterhin sehen,
- Was dann? - Je Yeon.
Bitte...
Bitte nicht.
Ich kann nicht aufhören, an dich zu denken.
Ich weiß nicht, warum.
Liegt es daran, dass ich dich hasse oder daran, dass du mir leidtust?
Deshalb bin ich gekommen.
Aber jetzt, wo ich Ihr Gesicht sehe, verstehe ich es.
Ich komme über meine Gefühle nicht hinweg.
Ich kann die Dinge auf diese Weise nicht beenden.
Es ist schon vorbei.
Ich möchte Ihnen nicht zur Last fallen.
Selbst wenn wir etwas anfangen, kann ich es nicht bis zum Ende durchziehen.
Ich werde dafür sorgen, dass du einsam bist und wieder über Dinge weinst, die ich nicht einmal versprechen kann.
Es gibt keine Garantie, dass das nicht passiert.
ICH...
möchte die Person, die ich mag, zum Lächeln bringen.
Sie nicht zum Weinen bringen.
Ich hasse es, dass du dir meinetwegen Dinge gefallen lässt.
Ich hasse es, dass du nicht du selbst sein kannst.
Also...
verschwende dich nicht an mir.
Selbst ich weiß nicht, was mit mir passieren wird.
Von Ihnen zu verlangen, das mit mir zu ertragen, ist nicht das Richtige.
Sie sagten, das Leben sei wie ein Glücksspiel.
Dass man an manchen Tagen groß gewinnt und an anderen Tagen alles verliert.
Warum machst du dann immer...
Auf Verlust wetten?
Können Sie nicht einfach einmal nachgeben und es versuchen?
Das hätte ich dir nicht sagen sollen.
Ich hätte nicht ...
Das hätte ich dir nie sagen sollen.
Was hat er mir gesagt?
Dass du krank bist?
Du bist einfach...
ein Feigling.
Du hast einfach...
mag mich nicht genug.
Es ist nur...
Das ist alles.
Ich habe das so satt.
Hey, Sung Jae Yeon!
Warten.
- Loslassen. - Warten.
- Ich sagte, lass los! - Dein Schnürsenkel ist offen.
- Lass los! - Nur eine Sekunde!
Es dauert nur eine Sekunde.
Einen Augenblick.
Ich habe Sie die ganze Zeit eines gefragt.
Magst du mich oder nicht?
Ich tu nicht.
Glücklich?
- Sie muss wirklich verletzt sein. - Oh mein Gott, ich war so geschockt ...
Es war so schockierend, nicht wahr?
- Hast du sie gesehen? Sie ist zusammengebrochen. - Ich weiß, oder? Meine Güte.
Ich frage mich, ob sie in ein Krankenhaus gegangen ist.
Ihre Knie waren aufgeschürft. Im Ernst …
Das war so gruselig, nicht wahr? Meine Güte. Was für ein Chaos.
Verzeihung.
Ist hier etwas passiert?
Oh, meine Güte. Vorhin eine Frau auf einem Fahrrad ...
und eine Gruppe Skateboarder prallte direkt miteinander zusammen.
Sie haben sie einfach mit einem Krankenwagen weggebracht.
Du musst bei ihr sein. Oh, du Arme.
Sie stürzte so hart, dass sie überhaupt nicht mehr aufstehen konnte.
- Du musst bei ihr sein. - Du solltest dich beeilen und gehen, okay?
(Telefon)
Die Person, die Sie angerufen haben...
(Sung Je Yeon)
(Mir kam noch ein anderes Gesicht in den Sinn.)
(Wenn Sie mich jetzt sehen würden, was würden Sie sagen?)
(Meine Jugend)
Mir wurde gesagt, dass Sung Je Yeon hier sei.
Es tut mir leid, Je Yeon.
Wann hast du Zeit?
Ich dachte, du würdest nichts unternehmen.
Ist ein Typ wie ich okay für dich?
Wenn du zu glücklich bist,
manchmal wird es unheimlich.
Erinnern sich manche Leute an die erste Staffel,
in diesem Jahr und der erste Schnee?
Ich weiß nicht...
was wird jetzt passieren.
Trotzdem, lasst uns alles gemeinsam machen.